2026-06-30
Decidimos usar Odoo en vez de notion para documentación y usar Odoo en vez de trello o jira para gestión de tareas.
Tarea para próxima reu -> Tener clonado el repo de Comercializadora/odoo al que le hemos hecho un fork.

2026-07-03
Será la próxima reu.
Los anteriores días Juanmi avisó de que no podía.
No se pudo hacer la reu por culpa de Fran, él no podía.

2026-07-06
No quedamos ni sabado ni domingo.
Este lunes vimos que odoo documentation es diferente a odoo Knowledge (la primera es como alfresco y la segunda como Notion), ambas son de Odoo enterprise.
Descartamos odoo para documentación. 
Preferimos Obsidian + repo git como vault.
Usamos este mismo repo como vault.
